### основные цели и задачи проекта:
	* Провести предварительный анализ данных
### краткую информацию о данных:
	* Содержатся данные об учащихся. Почти в каждой колонке есть пустые элементы, иногда встречаются выбросы
### этапы работы над проектом:
	* Выполнил тестовое задание
	* Рассмотрел каждый столбец итогового задания
	* Провел корреляционный анализ
	* Анализ номинативных данных
	* Подвел итоги
	* Сформировал датасет для дальнейшей работы
### ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какова была ваша роль в команде?
	* не знаю, пока работал один. Значит, что я в своей команде лидер :D
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
	* Концовкой. Точнее тем, что я все-таки это осилил.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
    * Компактно не разместил боксплоты
    * Более точно и правильно обработать пустые значения и выбросы
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
    * Пожалуй, все было полезно. Особенно интересными были разделы math&stat
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
    * То, что я для себя открыл ранее неизвестное направление - EDA. И это было действительно интересно, хотя по началу вообще темный лес.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
	* Ну тут сложно сказать. По крайней мере хоть какой-то анализ данных я уже могу провести :)
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
	* Разумеется. Это ведь важно. От грамотной обработки информации зависит очень многое